Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd9procs/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-83
source: Other repair of shoulder
zh_cn: 肩关节的其他修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-84
source: Total elbow replacement
zh_cn: 肘关节全部置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-85
source: Other repair of elbow
zh_cn: 肘关节的其他修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-88
source: Reverse total shoulder replacement
zh_cn: 反向全肩关节置换术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-91
source: Arthrocentesis
zh_cn: 关节穿刺术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-92
source: Injection of therapeutic substance into joint or ligament
zh_cn: 关节或韧带治疗性药物注射

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-93
source: Suture of capsule or ligament of upper extremity
zh_cn: 上肢关节囊或韧带缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-94
source: Suture of capsule or ligament of ankle and foot
zh_cn: 踝关节和足关节囊或韧带缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-95
source: Suture of capsule or ligament of other lower extremity
zh_cn: 其他下肢关节囊或韧带缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-96
source: Other repair of joint
zh_cn: 关节其他修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-97
source: Revision of joint replacement of upper extremity
zh_cn: 上肢关节置换修正术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-98
source: Other diagnostic procedures on joint structures
zh_cn: 关节结构的其他诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-99
source: Other operations on joint structures
zh_cn: 关节结构的其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-01
source: Exploration of tendon sheath of hand
zh_cn: 手腱鞘探查术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-02
source: Myotomy of hand
zh_cn: 手肌切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-03
source: Bursotomy of hand
zh_cn: 手黏液囊切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-04
source: Incision and drainage of palmar or thenar space
zh_cn: 掌间隙或鱼际间隙切开引流术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-09
source: Other incision of soft tissue of hand
zh_cn: 手软组织的其他切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-11
source: Tenotomy of hand
zh_cn: 手肌腱切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-12
source: Fasciotomy of hand
zh_cn: 手筋膜切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-19
source: Other division of soft tissue of hand
zh_cn: 手软组织的其他切断

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-21
source: Excision of lesion of tendon sheath of hand
zh_cn: 手腱鞘病损切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-22
source: Excision of lesion of muscle of hand
zh_cn: 手肌肉病损切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-29
source: Excision of other lesion of soft tissue of hand
zh_cn: 手软组织的其他病损切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-31
source: Bursectomy of hand
zh_cn: 手黏液囊切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-32
source: Excision of tendon of hand for graft
zh_cn: 手肌腱切除术用做移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-33
source: Other tenonectomy of hand
zh_cn: 手的其他肌腱切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-34
source: Excision of muscle or fascia of hand for graft
zh_cn: 手肌或筋膜切除术用做移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-35
source: Other fasciectomy of hand
zh_cn: 手的其他筋膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-36
source: Other myectomy of hand
zh_cn: 手的其他肌肉切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-39
source: Other excision of soft tissue of hand
zh_cn: 手软组织的其他切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-41
source: Suture of tendon sheath of hand
zh_cn: 手腱鞘缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-42
source: Delayed suture of flexor tendon of hand
zh_cn: 手屈肌腱延迟性缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-43
source: Delayed suture of other tendon of hand
zh_cn: 手的其他肌腱延迟性缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-44
source: Other suture of flexor tendon of hand
zh_cn: 手部屈肌腱的其他缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-45
source: Other suture of other tendon of hand
zh_cn: 手的其他肌腱其他缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-46
source: Suture of muscle or fascia of hand
zh_cn: 手部肌肉或筋膜缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-51
source: Advancement of tendon of hand
zh_cn: 手肌腱前徙术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-52
source: Recession of tendon of hand
zh_cn: 手肌腱后徙术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-53
source: Reattachment of tendon of hand
zh_cn: 手肌腱再附着

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-54
source: Reattachment of muscle of hand
zh_cn: 手肌肉再附着

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-55
source: Other change in hand muscle or tendon length
zh_cn: 手肌或腱长度的其他改变

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-56
source: Other hand tendon transfer or transplantation
zh_cn: 其他手肌腱转移或移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-57
source: Other hand tendon transposition
zh_cn: 其他手肌腱移位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-58
source: Other hand muscle transfer or transplantation
zh_cn: 其他手肌转移或移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-59
source: Other hand muscle transposition
zh_cn: 其他手肌移位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-61
source: Pollicization operation carrying over nerves and blood supply
zh_cn: 保留神经和血供应的拇指整复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-69
source: Other reconstruction of thumb
zh_cn: 拇指的其他重建术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-71
source: Tendon pulley reconstruction of hand
zh_cn: 手肌腱滑车重建术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-72
source: Plastic operation on hand with graft of muscle or fascia
zh_cn: 手肌肉或筋膜移植物的整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-79
source: Plastic operation on hand with other graft or implant
zh_cn: 手的其他移植物或置入物的整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-81
source: Transfer of finger, except thumb
zh_cn: 手指转移术，除外拇指

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-82
source: Repair of cleft hand
zh_cn: 裂手畸形修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-83
source: Repair of macrodactyly
zh_cn: 巨指畸形修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-84
source: Repair of mallet finger
zh_cn: 槌状指修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-85
source: Other tenodesis of hand
zh_cn: 手其他肌腱固定术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-86
source: Other tenoplasty of hand
zh_cn: 手其他肌腱成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-89
source: Other plastic operations on hand
zh_cn: 手其他整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-91
source: Lysis of adhesions of hand
zh_cn: 手粘连松解

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-92
source: Aspiration of bursa of hand
zh_cn: 手黏液囊抽吸术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-93
source: Aspiration of other soft tissue of hand
zh_cn: 手其他软组织抽吸术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-94
source: Injection of therapeutic substance into bursa of hand
zh_cn: 手黏液囊治疗性药物注入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-95
source: Injection of therapeutic substance into tendon of hand
zh_cn: 手肌腱治疗性药物注入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-96
source: Other injection of locally-acting therapeutic substance into soft tissue of hand
zh_cn: 手软组织局部作用治疗性物质的其他注入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_82-99
source: Other operations on muscle, tendon, and fascia of hand
zh_cn: 手肌、腱和筋膜的其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-01
source: Exploration of tendon sheath
zh_cn: 腱鞘探查术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-02
source: Myotomy
zh_cn: 肌切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-03
source: Bursotomy
zh_cn: 黏液囊切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-09
source: Other incision of soft tissue
zh_cn: 软组织的其他切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-11
source: Achillotenotomy
zh_cn: 跟腱切断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-12
source: Adductor tenotomy of hip
zh_cn: 髋部内收肌腱切断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-13
source: Other tenotomy
zh_cn: 其他腱切断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-14
source: Fasciotomy
zh_cn: 筋膜切断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-19
source: Other division of soft tissue
zh_cn: 其他软组织的切断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-21
source: Open biopsy of soft tissue
zh_cn: 软组织活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-29
source: Other diagnostic procedures on muscle, tendon, fascia, and bursa, including that of hand
zh_cn: 肌、腱、筋膜和黏液囊的其他诊断性操作，包括手的

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-31
source: Excision of lesion of tendon sheath
zh_cn: 腱鞘病损切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-32
source: Excision of lesion of muscle
zh_cn: 肌肉病损切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-39
source: Excision of lesion of other soft tissue
zh_cn: 其他软组织病损的切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-41
source: Excision of tendon for graft
zh_cn: 肌腱切除术用作移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-42
source: Other tenonectomy
zh_cn: 其他腱切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-43
source: Excision of muscle or fascia for graft
zh_cn: 肌或筋膜切除术用作移植物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-44
source: Other fasciectomy
zh_cn: 其他筋膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-45
source: Other myectomy
zh_cn: 其他肌肉切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-49
source: Other excision of soft tissue
zh_cn: 软组织的其他切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-5
source: Bursectomy
zh_cn: 黏液囊切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-61
source: Suture of tendon sheath
zh_cn: 腱鞘缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-62
source: Delayed suture of tendon
zh_cn: 腱延迟性缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-63
source: Rotator cuff repair
zh_cn: 回旋肌环带修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-64
source: Other suture of tendon
zh_cn: 腱的其他缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-65
source: Other suture of muscle or fascia
zh_cn: 肌肉或筋膜的其他缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-71
source: Advancement of tendon
zh_cn: 腱前徙术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-72
source: Recession of tendon
zh_cn: 腱后徙术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-73
source: Reattachment of tendon
zh_cn: 腱再附着

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-74
source: Reattachment of muscle
zh_cn: 肌再附着

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-75
source: Tendon transfer or transplantation
zh_cn: 腱转移或移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-76
source: Other tendon transposition
zh_cn: 其他肌腱移位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-77
source: Muscle transfer or transplantation
zh_cn: 肌转移或移植术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-79
source: Other muscle transposition
zh_cn: 其他肌移位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-81
source: Tendon graft
zh_cn: 肌腱移植

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-82
source: Graft of muscle or fascia
zh_cn: 肌或筋膜移植

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-83
source: Tendon pulley reconstruction other than hand
zh_cn: 肌腱滑车重建术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-84
source: Release of clubfoot, not elsewhere classified
zh_cn: 畸形足松解术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-85
source: Other change in muscle or tendon length
zh_cn: 其他肌或腱长度的改变

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-86
source: Quadricepsplasty
zh_cn: 股四头肌成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-87
source: Other plastic operations on muscle
zh_cn: 肌其他整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-88
source: Other plastic operations on tendon
zh_cn: 腱的其他整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-89
source: Other plastic operations on fascia
zh_cn: 筋膜的其他整形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-91
source: Lysis of adhesions of muscle, tendon, fascia, and bursa
zh_cn: 肌、腱、筋膜和黏液囊粘连的松解术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-92
source: Insertion or replacement of skeletal muscle stimulator
zh_cn: 骨骼肌刺激器的置入或置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-93
source: Removal of skeletal muscle stimulator
zh_cn: 去除骨骼肌刺激器

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-94
source: Aspiration of bursa
zh_cn: 黏液囊抽吸术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-95
source: Aspiration of other soft tissue
zh_cn: 其他软组织抽吸

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-96
source: Injection of therapeutic substance into bursa
zh_cn: 黏液囊治疗性药物注入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-97
source: Injection of therapeutic substance into tendon
zh_cn: 腱治疗性药物注入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-98
source: Injection of locally acting therapeutic substance into other soft tissue
zh_cn: 其他软组织局部作用治疗性药物注入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_83-99
source: Other operations on muscle, tendon, fascia, and bursa
zh_cn: 肌、腱、筋膜和黏液囊的其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-00
source: Upper limb amputation, not otherwise specified
zh_cn: 上肢截断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-01
source: Amputation and disarticulation of finger
zh_cn: 手指截断术和手指关节离断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-02
source: Amputation and disarticulation of thumb
zh_cn: 拇指截断术和拇指关节离断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-03
source: Amputation through hand
zh_cn: 经手截断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-04
source: Disarticulation of wrist
zh_cn: 腕关节离断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-05
source: Amputation through forearm
zh_cn: 经前臂截断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-06
source: Disarticulation of elbow
zh_cn: 肘关节离断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-07
source: Amputation through humerus
zh_cn: 经肱骨截断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-08
source: Disarticulation of shoulder
zh_cn: 肩关节离断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-09
source: Interthoracoscapular amputation
zh_cn: 胸肩胛骨截断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-10
source: Lower limb amputation, not otherwise specified
zh_cn: 下肢截断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-11
source: Amputation of toe
zh_cn: 趾截断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-12
source: Amputation through foot
zh_cn: 经足截断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-13
source: Disarticulation of ankle
zh_cn: 踝关节离断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-14
source: Amputation of ankle through malleoli of tibia and fibula
zh_cn: 经胫骨和腓骨踝部的踝截断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-15
source: Other amputation below knee
zh_cn: 膝关节下的其他截断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-16
source: Disarticulation of knee
zh_cn: 膝关节离断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-17
source: Amputation above knee
zh_cn: 膝上截断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-18
source: Disarticulation of hip
zh_cn: 髋关节离断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-19
source: Abdominopelvic amputation
zh_cn: 腹骨盆截断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-21
source: Thumb reattachment
zh_cn: 拇指再附着

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-22
source: Finger reattachment
zh_cn: 手指再附着

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-23
source: Forearm, wrist, or hand reattachment
zh_cn: 前臂、腕或手的再附着

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-24
source: Upper arm reattachment
zh_cn: 上臂再附着

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-25
source: Toe reattachment
zh_cn: 趾再附着

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-26
source: Foot reattachment
zh_cn: 足再附着

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-27
source: Lower leg or ankle reattachment
zh_cn: 小腿或踝的再附着

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-28
source: Thigh reattachment
zh_cn: 大腿再附着

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-29
source: Other reattachment of extremity
zh_cn: 其他再附着

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-3
source: Revision of amputation stump
zh_cn: 截断残端的修复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-40
source: Implantation or fitting of prosthetic limb device, not otherwise specified
zh_cn: 假肢装置的置入或安装

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-41
source: Fitting of prosthesis of upper arm and shoulder
zh_cn: 上臂和肩假体安装

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-42
source: Fitting of prosthesis of lower arm and hand
zh_cn: 前臂和手假体安装

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-43
source: Fitting of prosthesis of arm, not otherwise specified
zh_cn: 臂假体安装

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-44
source: Implantation of prosthetic device of arm
zh_cn: 臂假体装置置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-45
source: Fitting of prosthesis above knee
zh_cn: 膝上假体安装

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-46
source: Fitting of prosthesis below knee
zh_cn: 膝下假体安装

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-47
source: Fitting of prosthesis of leg, not otherwise specified
zh_cn: 小腿假体安装

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-48
source: Implantation of prosthetic device of leg
zh_cn: 小腿假体装置置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-51
source: Insertion of interbody spinal fusion device
zh_cn: 椎体脊椎融合装置的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-52
source: Insertion of recombinant bone morphogenetic protein
zh_cn: 重组骨形态形成蛋白的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-53
source: Implantation of internal limb lengthening device with kinetic distraction
zh_cn: 肢体内部延长装置置入伴动力分离术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-54
source: Implantation of other internal limb lengthening device
zh_cn: 其他肢体内部延长装置的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-55
source: Insertion of bone void filler
zh_cn: 骨空隙填补物置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-56
source: Insertion or replacement of (cement) spacer
zh_cn: 填充物(水泥)置入或置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-57
source: Removal of (cement) spacer
zh_cn: 去除填充物(水泥)

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-59
source: Insertion of other spinal devices
zh_cn: 其他脊椎装置的置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-60
source: Insertion of spinal disc prosthesis, not otherwise specified
zh_cn: 椎间盘假体置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-61
source: Insertion of partial spinal disc prosthesis, cervical
zh_cn: 颈部分椎间盘假体置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-62
source: Insertion of total spinal disc prosthesis, cervical
zh_cn: 颈全椎间盘假体置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-63
source: Insertion of spinal disc prosthesis, thoracic
zh_cn: 胸椎间盘假体置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-64
source: Insertion of partial spinal disc prosthesis, lumbosacral
zh_cn: 腰骶部分椎间盘假体置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-65
source: Insertion of total spinal disc prosthesis, lumbosacral
zh_cn: 腰骶全椎间盘假体置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-66
source: Revision or replacement of artificial spinal disc prosthesis, cervical
zh_cn: 颈人工椎间盘修复术或假体置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-67
source: Revision or replacement of artificial spinal disc prosthesis, thoracic
zh_cn: 胸人工椎间盘修复术或假体置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-68
source: Revision or replacement of artificial spinal disc prosthesis, lumbosacral
zh_cn: 腰骶部人工椎间盘修复术或假体置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-69
source: Revision or replacement of artificial spinal disc prosthesis, not otherwise specified
zh_cn: 人工椎间盘假体的修复术或置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-71
source: Application of external fixator device, monoplanar system
zh_cn: 外部固定装置应用，单相系统

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-72
source: Application of external fixator device, ring system
zh_cn: 外部固定装置的应用，环型系统

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-73
source: Application of hybrid external fixator device
zh_cn: 混合外部固定装置的应用

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-80
source: Insertion or replacement of interspinous process device(s)
zh_cn: 棘突装置的置入或置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-81
source: Revision of interspinous process device(s)
zh_cn: 棘突装置的修复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-82
source: Insertion or replacement of pedicle-based dynamic stabilization device(s)
zh_cn: 椎弓根动力稳定装置的置入或置换术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-83
source: Revision of pedicle-based dynamic stabilization device(s)
zh_cn: 椎弓根动力稳定装置的修复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-84
source: Insertion or replacement of facet replacement device(s)
zh_cn: 椎骨关节面置换装置的置入或置换术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-85
source: Revision of facet replacement device(s)
zh_cn: 椎骨关节面置换装置的修复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-91
source: Amputation, not otherwise specified
zh_cn: 截断术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-92
source: Separation of equal conjoined twins
zh_cn: 等份联体双胎分离术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-93
source: Separation of unequal conjoined twins
zh_cn: 联体双胎不等份分离术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-94
source: Insertion of sternal fixation device with rigid plates
zh_cn: 胸骨插入刚性板固定装置

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_84-99
source: Other operations on musculoskeletal system
zh_cn: 肌肉骨骼系统的其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-0
source: Mastotomy
zh_cn: 乳房切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-11
source: Closed [percutaneous] [needle] biopsy of breast
zh_cn: 闭合性[经皮][针吸]乳房活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-12
source: Open biopsy of breast
zh_cn: 开放性乳房活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-19
source: Other diagnostic procedures on breast
zh_cn: 乳房其他诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-20
source: Excision or destruction of breast tissue, not otherwise specified
zh_cn: 乳房组织切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-21
source: Local excision of lesion of breast
zh_cn: 乳房病损局部切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-22
source: Resection of quadrant of breast
zh_cn: 乳房象限切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-23
source: Subtotal mastectomy
zh_cn: 乳房次全切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-24
source: Excision of ectopic breast tissue
zh_cn: 异位乳房组织切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-25
source: Excision of nipple
zh_cn: 乳头切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-31
source: Unilateral reduction mammoplasty
zh_cn: 单侧缩小性乳房成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-32
source: Bilateral reduction mammoplasty
zh_cn: 双侧缩小性乳房成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-33
source: Unilateral subcutaneous mammectomy with synchronous implant
zh_cn: 单侧皮下乳房切除术伴同时植入术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-34
source: Other unilateral subcutaneous mammectomy
zh_cn: 其他单侧皮下乳房切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-35
source: Bilateral subcutaneous mammectomy with synchronous implant
zh_cn: 双侧皮下乳房切除术伴同时植入术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-36
source: Other bilateral subcutaneous mammectomy
zh_cn: 其他双侧皮下乳房切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-41
source: Unilateral simple mastectomy
zh_cn: 单侧单纯乳房切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-42
source: Bilateral simple mastectomy
zh_cn: 双侧单纯乳房切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-43
source: Unilateral extended simple mastectomy
zh_cn: 单侧扩大的单纯乳房切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-44
source: Bilateral extended simple mastectomy
zh_cn: 双侧扩大的单纯乳房切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-45
source: Unilateral radical mastectomy
zh_cn: 单侧根治性乳房切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_85-46
source: Bilateral radical mastectomy
zh_cn: 双侧根治性乳房切除术
